#里程碑tag
//创建一个空白提交
git commit --allow-empty -m "blank commit for annotated tag test."
//创建带说明的里程碑
git tag -m "My first annotated tag." mytag2
//查看创建的里程碑，-n<num>表示输出<num>行带说明的里程碑，是指将里程碑的说明在<num>行之内的显示出来，并不是指输出的里程碑本身的行数
git tag -l -n1
//显示里程碑的描述字符串
git describe

#更新本地
git 放弃本地修改 强制更新
git fetch --all
git reset --hard origin/master
git fetch 只是下载远程的库的内容，不做任何的合并 git reset 把HEAD指向刚刚下载的最新的版本

git branch 可以查看本地分支， git branch -r  可以用来查看远程分支。

git修改远程仓库地址 
方法有三种：

1.修改命令
git remote set-url  origin i:/git/dgbc.git

2.先删后加
git remote rm origin
git remote add origin [url]

3.直接修改config文件


使用Git进行Pull和Push等操作时老是需要输入用户名和密码，很是烦人，因此需要把用户名和密码保存起来就不需要每次都麻烦了，步骤如下：
1、在用户变量的地方创建一个HOME变量，值为%USERPROFILE%，
2、打开这个用户目录，每个人的用户目录不一样，我的为c:\Users\daizhenliang，在用户目录下创建一个文件名为_netrc的文件，注意，这是没有扩展名的，如下：
     
假如我的项目的Git地址为：http://118.28.35.163/android/chat.git，用户名为：dai_zhenliang@163.com，密码为：daizhenliang888999，右击_netrc这个文件，选择使用记事本打开（或者其他的文本编辑软件都可以），输入如下内容：
machine 118.28.35.163
login dai_zhenliang@163.com
password daizhenliang888999

3、OK了，直接进行Pull和Push操作吧，不再会让你输入用户名和密码了。注：上面中的machine不一定是ip值，如果你的git地址是http://git.daizhenliang.com/android/chat.git,则machine的值应该为：git.daizhenliang.com